Release Notes (published releases):

Version 1.12
  Various minor bug fixes and table optimizations.

Version 1.11
  Modified log parser to handle version 2225 logs (backwards compatible with older logs).
  Added ability to download logs directly from ftp server (including ftps).

Version 1.1
  *Table update required (run updatetables.php?pass=<adminpass>).
  Modified layout in game stats page for team games.
  Added SPH (Score Per Hour) to player list page.
  Included scores in player score totals for deathmatch games.
  Added additional color/font schemes, selectable from config file.
  Color codes used for dark color scheme thanks to dark_wizard.
  Declared additional variables to avoid notices in logparse.
  Added separate deathmatch score in player table.
  Added 104 table update.
  Corrected score increment problem introduced in v1.03.
  Fixed problems with graphs corrupting.
  Uses map filename if untitled map.
  Updated and combined updatetables (removed individual versions).
  Added additional game types to tables.
  Various modifications to graphs and gamestats for new game types.
  Added function to discard logs with less than two players.
  Adjusted display of team scores in gamestats.
  Enabled chat log link when 0 chat messages.
  Removed blank line after PHP closing tag in include files.
  Fixed critical error when map names contain special characters.
  Added logging by player's stats name and password hash (see STATSNAME.txt).
  Added support for Last Man Standing.
  Added individual player stats information for new game types.
  Fixed problem with single player games not being saved even when set to do so.
  Corrected problem with long server names allowing duplicate log parsing.
  Score logs now removed when games are purged.
  Corrected various issues with special characters in totals.
  Changed graph display for score and/or frags based on game type.
  Player's most recent games played now sorted by date instead of game number.
  Added script time counter reset to log parsing.
  Added killing spree list for all players to gamestats.
  Set killing spree lists to sort by time.

Version 1.03
  Weapon specific info no longer displays anything with suicides only (displayed in Suicide table).
  Removed excess gap in main page.
  Individual game player screen no longer shows blank info if invalid player number.
  Fixed bug in game player not showing all opponents in player specific kills and deaths.
  Fixed divide by zero error when teamgame ends with no players on one team.
  Renamed utstatsdb.inc.php to statsdb.inc.php.
  Corrected misnamed variable flagreturndata in game highs.
  Fixed minor variable declaration problems in log parsing routines.
  Moved color settings from server query display to the stylesheet (style.css).
  Fixed mutators not showing up in server query display.
  Added "Wicked Sick" (30+) killing sprees (*table update required*).
  Fixed killing spree/multi-kill calculation problem when player is team killed.
  Added table conversion utility.
  Added tag for team chat in LocalStats 1.03.
  Inserted missing "Mega Kills", added to 103 table update.
  Added frag graphs to team games.
  Added sort options in player list.
  Modified individual game stats to display current player name.
  Added player numbers to player listing.

Version 1.02
  Include negative score grids in game graphs.
  Corrected bug in player weapon specific information not displaying correct secondary totals.
  Cleaned up variables - no more notices are generated.
  Corrected problems with command line log parsing on some system configurations.
  Improved grammar in the killing spree list in individual player game stats.
  Fixed inability to change pages in multi-page player list on some systems.
  Added server status to main page.
  Added support for status of multiple servers.
  Server status support for servers with and without ServQuery 1.07.
  Fixed bug in player time calculation for relogged players.
  Corrected bug in sort routine for log parsing by date.
  Fixed bug in weapon specific stats not showing when only secondary kills exist.

Version 1.01
  Limited graph to 8 lines max.
  Improved grammar in the chat log.
  Added some modified weapons and additional suicides to weapons.sql file.
  Fixed non-weapon suicides not showing in totals.
  Removed event suicides from weapon specific totals in totals.php and playerstats.php.
  Added file exist check to createtables.php.
  Added check for trailing slash in logpath variable.
  Fixed item pickup count when parsing multiple log files.
  Stripped out any lurking line feeds from all source files.

Version 1.00
  Finished game chat log.
  Added "Most Recent Games Played" to individual player stats.
  Added "SniperRifle" to default weapons list as "Lightning Gun".
  Added combo special event tags for new LocalLogs.
  Modified chat log messages for suicides and event deaths.
  Fixed potential problem with special chars in player name.
  Corrected rank numbers in multi-page main player list.
  Old chat logs now removed when game logs are deleted.
  Added team score events to chat log.
  Fixed slashes in player, server, admin, and email names containing special characters.
  Fixed incorrect game highs with players that have relogged.
  Added chat log color key.
  Changed admin logins in chat log to system message color.

Version 0.99b1
  Added game start/end to event logs.
  Added connection log to game stats and game individual player stats.
  Added 'nohtml' switch to logs and createtables.
  Fixed player with firstblood shows "No" in individual player stats.
  Fixed command line createtables.php not working.
  Fixed game graph incorrect when negative frags reached.
  Fixed Career Summary in playerstats shows incorrect total for losses.
  When calculating career highs - clear fph total before finding current high.
  Allow variable width table for Game Stats list (index).
  Names clickable in Flag Event Summary in gamestats.
  Items collected information incorrect in both individual player game stats and totals.
  Sort order of items collected by quantity and description.
  Disable weapon "None" from displaying in all sections.
  Fixed suicide weapons listed separately for primary/secondary in game stats players.
  Fixed player career suicides show only weapon suicides, not environmental suicides.
  Fixed no primary/secondary fire in weapon specifics for player careers.
  Fixed no "ZoomSuperShockRifle" in default weapons list.
  Fixed "None" weapon in Weapon Specific Totals in totals.
  Fixed "None" weapon in Most Career Deaths While Holding a Weapon in career and game highs.
  Fixed "None" weapon in Weapon Specific Information in game stats.
  Fixed rename "Trans Gib" in player totals to "Failed Translocations".
  Fixed add totals line in Summary information for totals.
  Changed "Game End" to "Game Ended" in game stats and game player Connection Log.
  Remove "a" from Reason Spree Stopped (with a weapon).
  Fixed game stats connection log shows bots in human colors.
  Fixed names not clickable in gamestats Connection Log.
  Changed "CTF and Domination Events Summary" - includes bombing run data (totals and players).
  Fixed CTF flag event totals incorrect in game stats.
  Fixed player hours for the Totals Logged and Total Games played by type are inconsistent with each other.
  Fixed changed database game player types to signed smallint due to -1 player kills (event kills).
  Fixed group teams in kills match up for team games (game stats).
  Fixed team game and flag event summaries in game stats should rank by score.
  Fixed player hours not matching up in various totals.  Game Highs/Career Highs based on humans only.
  Fixed event suicides not showing as a suicide.
  Fixed some weapons show up in multiple rows of weapon specific tables in gamestats and player stats.
  Log team changes by players in the connection log.
  Fixed "Unknown Weapon" suicides in player career weapon specific totals from team switch death.
  Fixed error in playerstats when no pickups logged.
  In flag summary and game summary in game stats, list players on any teams scored for.
  Added asterisk before name to players in flag summary who ended game on opposing team.
  No longer imports an existing log based on Server, Map, Type, Date.
  Added logs.php now keeps most recent two incomplete log files per server name.
  Added chat log to database (not yet in viewer).
  Fixed inaccurate/incomplete CTF information in game stats and totals.

Version 0.99b
  Allow setting of maximum game logs to keep in database.
  Display players by page.
  Display games by page.
  Corrected bug with suicides for player 0.
  Added individual game player stats - selected from player lists in game stats.
  Added relog tracking for players who reconnect with same name after disconnect.
  Added special events section to game stats.
  Added events to log parsing/database.
  Primary and secondary function kills in game stats.

Version 0.97b
  Optimized parser and viewer routines.
  Item pickups added.
  Game highs weapon info now shows correct player.
  Weapon specific information combined for different weapon modes.
  Totals show weapon specific primary and secondary function kills.
  Individual player links for career and game highs.
  Bots excluded from all high scores.
  Added "Multi" switch to log parser.
  Added command line capability to log parser.
  Corrected error in items.sql file.
  Case insensitive log parsing.
  Other bug fixes.

Version 0.95b
  Partial and incomplete log problems fixed.
  More complete totals page.
  Weapon stat info corrected.
  Corrected various FPH calculations.
  Rankings now accurate and player data matches correct players.
  Killing spree kills and time tracking.
  Multi-kill tracking for older LocalLog and MutLocalLog.
  Logs that skip player numbers now handled correctly.
  Fix for no server info with blank admin or email names.
  Restructured file naming format.
  Potential security issue fix in log parsing/saving.
  Additional parameters added to log parser.
  Many other bug fixes.

Version 0.91b
  Fixed problems parsing LocalLog and MutLogLog log files.

Version 0.90b
  Initial beta release.
